Visitor di espressioni

Una espressione aritmetica può essere:
- o un numero (intero)
- o la somma di due espressioni
- o il prodotto di due espressioni

Scrivi le classi per le espressioni.

Voglio fare come operazione, il valore numerico di una espressione.

1. Implemento un metodo valore nelle classi espressione.

2. Usando il visitor (il visit e l'accept ritornano un intero); le espressioni implementeranno il visitable
e avranno un metodo accept; il calcolo del valore implementa il visitor e avrà un metodo visit che calcola il valore e lo restituisce (e.accept(v)).

3. In un main prova a costruire l'espressione (3 + 2) * 10 e calcolare il valore nei due modi.