Visitor di espressioni

Una espressione aritmetica può essere:
- o un numero (intero)
- o la somma di due espressioni
- o il prodotto di due espressioni

Scrivi le classi per le espressioni.

Voglio fare come operazione, il valore numerico di una espressione.

1. No Visitor (Omessa): Implemento un metodo value nelle classi espressione.

2. Visitor: Usando il visitor (il visit e l'accept ritornano un intero); le espressioni implementeranno il visitable
e avranno un metodo accept; la classe Value implementa il visitor e avrà un metodo visit che calcola il valore e lo restituisce.

In un main prova a costruire l'espressione (3 + 2) * 10 e calcolare il valore nei due modi. 
Il visitor si chiama così espressione.accept(metodo).